Datenbankabfrage können durch weitere Bedingungen eingegrenzt werden.
Zum Beispiel auf eine bestimmte Artikelnummer.

Als erstes wird die Beschriftung für die Eingabemaske eingegeben,
danach folgt ein Doppelpunkt ( <b>:</b> ).
Jetzt kommt das Datenbankfeld.

Mehrere Eingabebedingungen werden durch ein Semikolon ( <b>;</b> ) getrennt.

Beispiel:
Umsatz1:Hsum(netamount);Umsatz2:Hsum(netamount)

Hier beziehen sich sich Einschränkungen auf einen Agregatzustand, daher muß nach dem Doppelpunkt ein "<b>H</b>" (für Having) gestellt werden.
Durch die zweimalige Angabe ist es möglich eine Wert einzugrenzen:
1. Feld:  >300
2. Feld: <1000
Es wird also nur der Bereich 300 - 1000 ausgegeben.
